RELATÓRIO

1. Termo de compromisso

Os membros do grupo afirmam que todo o código desenvolvido para este
trabalho é de autoria própria.  Exceto pelo material listado no item 3
deste relatório, os membros do grupo afirmam não ter copiado
material da Internet nem obtiveram código de terceiros.

2. Membros do grupo e alocação de esforço

Preencha as linhas abaixo com o nome e o e-mail dos integrantes do
grupo.  Substitua XX pela contribuição de cada membro do grupo no
desenvolvimento do trabalho.

Joao Pedro Pinto Coelho <jppcsc96@gmail.com> 50%
Rafael Augusto Botelho Perez <rafael.perez@dcc.ufmg.br> 50%

3. Referências bibliográficas

exec family of functions in C. Geeks For Geeks. 
  Disponível em: <https://www.geeksforgeeks.org/exec-family-of-functions-in-c/>. 
  Acesso em: 10 Set. 2019.

Null-terminated byte strings. CPP Reference. 
  Disponível em: <https://en.cppreference.com/w/c/string/byte>. 
  Acesso em: 10 Set. 2019.

comp.lang.c Frequently Asked Questions. C FAQ. 
  Disponível em: <http://c-faq.com/questions.html>. 
  Acesso em: 10 Set. 2019.

4. Estruturas de dados

Para trabalhar com as strings em C (bytes terminados com null), utilizamos a 
biblioteca string.h da C89/C90 standard (ISO/IEC 9899:1990). É a biblioteca
padrão, então não havia melhor escolha para tal tarefa. Para compreender o 
funcionamento do exec, lançamos mão do site referência Geeks For Geeks, que 
exemplificou bem algumas estruturas e nos permitiu explorar essas 
funcionalidades. Demais dúvidas recorremos também ao C-FAQ.com, que agrupa 
diversas dúvidas em C da comunidade desenvolvedora.
